Calendrier :
- Si match -> encadré en forme de but de la couleur de l'équipe sur fond blanc avec le nom de l'équipe avec sa couleur.
- Si entraînement -> gardé l'encadré avec fond de la couleur de l'équipe et nom de l'équipe en blanc.

- Sinon mettre un icône (2 joueurs) pour un entraînement et un icône (1 joueur avec un ballon) pour un match.

Appel :
- Toast (pop-up en dessous qui disparait automatique) à la place de la confirmation d'appel car trop de clics à faire.
- Date d'appel du jour et heure si rien de choisi par le coach.
- Si possible, rajouter l'appel par équipe dans une catégorie pour les matchs, garder par catégorie pour les entraînements.

Postes :
- Possibilité d'afficher les points pour une équipe ou une catégorie.
- 